###As regras abaixo devem ser implementadas:

Quem pode alugar livros?

Alunos, docentes e funcionários – Isentos de taxa
If [‘Aluno’,’Docente’,’Funcionário’] == 1:
	Is_inscrito = 1
Ex-alunos e público externo – Pagamento de Taxa (10 Reais Mensal, 50 Semestral, 100 Anual).
If inscrição_paga == 1:
	Is_inscrito = 1
Else:
	Is_inscrito = 0
Funcionário SESC e prestador de serviços para o SENAC – Isento
If is_sesc == 1:
	Is_inscrito = 1
Else:
	Is_inscrito = 0
Idosos, deficientes visuais, pessoas da comunidade – Isentos
If idade > 60 | is_deficiente_visual == 1 | is_comunidade == 1:
	Is_inscrito = 1
Else:
	Is_inscrito = 0
 
O empréstimo é permitido apenas para usuarios inscritos que precisam se identificar (CPF) ou biometria.

• A reserva é realizada de acordo com a indisponibilidade de livros no acervo;
If empréstimo == 1:
Reserva == 1:
Else:
Emprestar



• A espera para retirada de livro reservado é de 2 (dois) dias úteis;
While(days <= 2)
	If is_emprestimo == 1:
		Break
	Else:
		Days = days + 1

• A renovação de materiais pode ser recusada pelo sistema em casos de atraso e suspensão;
• Materiais com tarja vermelha ou preta são destinados à consulta local;
• O empréstimo entre bibliotecas de outras instituições deve ser solicitado na biblioteca onde o usuário está matriculado e obedecer às normas de utilização estabelecidas pela instituição parceira.  

Empréstimo para alunos EAD
Para empréstimo do acervo físico, os alunos devem entrar em contato diretamente com a biblioteca do Centro Universitário Senac - Santo Amaro pelo e-mail: santoamaro.biblioteca@sp.senac.br.
Atraso:
Atraso na devolução leva a:
	1 dia de suspensão para cada dia de atraso com limite de 30 dias de suspensão, isto é, dias corridos.

Se o usuário atrasar ocorrerá o seguinte:
Suspensão no empréstimo, consulta e reservas.
Envio de cobrança por e-mail.
Medidas legais em última instância.

Reposição:
	Caso o usuário perca o livro ele precisará ser reposto.
	Se o mesmo for vítima de furto também.
	Danificação de capa, folhas e anexo: Rabiscos, páginas arrancadas, manchas, chuva, entre outros.
A suspensão da reposição ocorre quando:
Um atestado médico referente aos dias suspensos é apresentado.
Boletim de ocorrência constando o título que foi furtado.
